Me salvaste de nuevo, Cameron.
Lamento llegar tarde.
Intenté defenderme.
Yo solo...
Está bien.
Estás a salvo ahora.
Siempre te protegeré.
Cameron.
No es lo que parece.
Sólo estábamos bromeando, jugando.
Parece que tu
Traté mi última advertencia como una broma.
No puedo evitar tomar
Eso personalmente, Kitty.
Espera, no, Cameron.
Yo, no fue mi intención.
Lo lamento.
No.
¡No!
¡Te lo ruego, por favor!
Por favor, lo siento.
¿Ahora lo sientes?
Ya te di una oportunidad.
Has cruzado la línea.
De ahora en adelante, Kitty Vance será despojada de
todos los privilegios del paquete.
Sin reuniones, sin eventos y sin rituales.
y cualquiera
quien es atrapado asociándose con ella,
tienen que lidiar conmigo.
No puedes hacer esto.
Mi padre es un anciano.
Él no va a tolerar esto.
Entonces dile que puede encontrarme él mismo.
Levantarse.
Sal de aquí.
Puedes bajarme ahora.
¿Qué pasa si no quiero?
Bien. Bien. Bien.
Mira lo que tenemos aquí.
Mi hermano.
Y mi compañero.
Sabes, será mejor que tengas cuidado, Cameron.
Estar cerca de mi prometida así,
Me hará parecer
un poco de polla, ¿no?